﻿Костя@ Здра'вствуйте, дороги'е друзья'!
Костя@ Сего'дня я хочу' поговори'ть с ва'ми о тако'й ва'жной те'ме, как пое'здки в Хорва'тию.
Костя@ Пое'здки в Хорва'тию - это уника'льные явле'ния, кото'рые почти' ничего' не име'ют о'бщего с пое'здками в други'е стра'ны Евро'пы.
Костя@ Пое'здки в Хорва'тию мо'жно сравни'ть с пое'здками в Слове'нию, но' что'бы...если вы хоти'те, чтобы я говори'л про пое'здки в Слове'нию, пусть это ви'део наберёт два'дцать ла'йков, и мне придётся всё запи'кивать, потому что Слове'нию нельзя' описа'ть общедосту'пными цензу'рными слова'ми.
Костя@ Что каса'тельно Хорва'тии: начнём, наве'рное, с языка'.
Костя@ Ва'жное составля'ющее тури'зма - это понима'ние окружа'ющих.
Костя@ Сле'дует сказа'ть, что' <distinct form="хор">Хорва'тия</distinct> язы'к хорва'цкий о'н, та'к ка'к явля'ется ча'стью славя'нских языко'в, доста'точно си'льно похо'ж на ру'сский язы'к и', что будет очень удо'бно, ээ, тури'стам из Росси'и, хорва'ты лу'чше понима'ют по-ру'сски, нежели чем по'-английски. 
Костя@ Ээ, о'чень-о'чень много слов, о'чень...практи'чески по'лностью иденти'чны или же' име'ют каки'е-то совсем ма'ленькие, ээ, расхожде'ния. 
Костя@ Да'лее поговори'м о ме'сте, где останови'ться.
Костя@ Как и' в любо'й относи'тельно норма'льной стране', не явля'ющейся тако'й же уще'рбной как африка'нские и южно-америка'нские стра'ны, есть оте'ль.
Костя@ Ээ, поня'тно, что их ка'чество, ээ, не такое высо'кое как в стра'нах за'падной Евро'пы, но, тем не ме'нее, по отноше'нию цены'/ка'чества доста'точно хорошо'.
Костя@ Ээ, <distinct form="што">что</distinct>, ну, ээ, тури'сты предпочита'ют не оте'ли, а', так называ'емые, ча'стные котте'джи, ээ, кото'рые...ээ, бы'ли <distinct form="постро">построены</distinct> реконструи'рованы [нрзб] ста'рых зда'ний, кото'рые, по су'ти, собо'й представля'ют не'что сре'днее ме'жду оте'лем и съёмной кварти'рой.
Костя@ Ээ, вот, ээ, обы'чно, со'бственно говоря', са'ми держа'льцы домо'в вме'сте со свое'й семьёй и явля'ются <distinct form="обсугой">обслу'гой</distinct>.
Костя@ Сле'дует уче'сть, что там не'т никаки'х-то поня'тий "всё включено'", никаки'х за'втраков, ээ, ничего' тако'го.
Костя@ Еди'нственное, на что'...что'...вы мо'жете рассчи'тывать - э'то на убо'рщицу, кото'рую вы мо'жете заказа'ть на оди'н [нрзб] обы'чно.
Костя@ Да'лее сто'ит поговори'ть о ку'хне.
Костя@ Ку'хня доста'точно, ээ...интере'сная.
Костя@ <distinct form="эт">Это</distinct> поня'тно, что из-за того', что' страна', ээ, части'чно...страна'...части'чно располага'ется ря'дом....вдо'ль мо'ря...вы'тянута, то в не'й о'чень распространена' культу'ра потребле'ния ры'бы и морепроду'ктов.
Костя@ Ээ, на за'днем фо'не вы мо'жете ви'деть прекра'сную па'ру, кото'рая, на мой взгля'д, то'же была' в Хорва'тии, потому' что, е'сли суди'ть по их ли'цам, ээ, они ви'дели, что' та'м происхо'дит.
Костя@ Ээ, чтобы поня'ть, что' происхо'дит, ээ...
Костя@ Зна'ете, я даже не могу' вам сказа'ть э'то, вы должны' прие'хать и уви'деть э'то свои'ми глаза'ми.
Костя@ <distinct form="эт">Э'то</distinct>...там нет ничего очень ужа'сного или, наоборо'т, очень прекра'сного, но сама су'ть, ээ, сам ду'х Хорва'тии - э'то не'передава'емо. Просто вы обя'заны там побыва'ть.
Костя@ Ээ, что каса'тельно ме'ста, где' побыва'ть...Хорва'тия напомина'ет свое'й фо'рмой бумера'нг.
Костя@ Ээ, одна' ча'сть бумера'нга вы'тянута вдо'ль берегово'й ли'нии, та'м нахо'дится о'чень мно'го небольши'х городо'в, доста'точно ста'рых, име'ющих своё нача'ло ещё, наве'рное, в пятна'дцатом или шестна'дцатом ве'ке.
Костя@ А учи'тывая, что ещё в то' вре'мя...эээ...италья'нская импе'рия, а и'менно, если мы будем говори'ть про Вене'цию, была' доста'точно сильна', то она' стро'ила там свои' коло'нии, кото'рые в после'дствии ста'ли ча'стью Хорва'тии, но при э'том са'м...сама' архитекту'ра го'рода оста'лась нетро'нутой 
Костя@ <distinct form="што">Что</distinct> каса'тельно друго'й ча'сти, кото'рая грани'чит со Слове'нией и, ээ, Болга'рией, то там всё гора'здо по-друго'му: там живопи'сные леса', поля', это се'льская ме'стность.
Костя@ Одна'ко, ээ, останови'ться там осо'бо не'где. Это полузабро'шенное ме'сто, но, в то' же вре'мя, из-за того', что оно' полузабро'шенное, там доста'точно большо'е коли'чество ме'ст, свя'занных с ди'кой приро'дой, кото'рые име'ют огро'мную, ээ...огро'мную красоту'.
Костя@ Это, ээ, разли'чные больши'е озе'ра, это огро'мные хво'йные или ли'ственные леса', по'лные живо'тных, начина'я от са'мых просты'х, таких ка'к: ли'сы, во'лки и медве'ди, зака'нчивая каки'ми-то ре'дкими ви'дами.
Костя@ Приро'да Хорва'тии...её нельзя' назва'ть уника'льной, но', ээ, она о'чень не похо'жа на' окружа'ющие её стра'ны.
Костя@ Что каса'тельно сто'ит сказа'ть самого' о'тдыха: если вы то'т тип <distinct form="челка">челове'ка</distinct>, кото'рый лю'бит про'сто валя'ться дня'ми на пля'же, то Хорва'тия, наве'рное, всё же - неидеа'льный вы'бор.
Костя@ Потому' что, не смотря' на налчи'е пля'жей и на нали'чие доста'точно прие'млемого мо'ря, кото'рое явля'ется о'чень чи'стым, потому' что Хорва'тия - не'индустриальная страна' и элемента'рно там не'чему загрязня'ться, то'...ээ...в при'нципе сойдёт, но, мне' ка'жется, вы оста'нетесь недово'льны.
Костя@ Если вы'...если же вы' из той катего'рии люде'й, кото'рые лю'бят культу'рно отдыха'ть, то ва'м понра'вится. 
Костя@ Там мно...мно'го что' мо'жно посмотре'ть.
Костя@ Ду'маю, на э'том сто'ит зако'нчить на'ш разгово'р. Спаси'бо за внима'ние.