Костя@ Здравствуйте, дорогие друзья!
Костя@ Сегодня я хочу поговорить с вами о такой важной теме, как поездки в Хорватию.
Костя@ Поездки в Хорватию - это уникальные явления, которые почти ничего не имеют общего с поездками в другие страны Европы.
Костя@ Поездки в Хорватию можно сравнить с поездками в Словению, но если вы хотите, чтобы я говорил про поездки Словению, пусть это видео наберёт двадцать лайков, и мне придётся всё запикивать, потому что Словению нельзя описать общедоступными цензурными словами.
Костя@ Что касательно Хорватии: начнём, наверное, с языка.
Костя@ Важное составляющее туризма - это понимание окружающих.
Костя@ Следует сказать, что язык хорвацкий он, так как является частью славянских языков, достаточно сильно похож на русский язык и, что будет очень удобно туристам из России, хорваты лучше понимают по-русски, нежели чем по-английски. 
Костя@ Очень-очень много слов практически полностью идентичны или же имеют какие-то совсем маленькие расхождения. 
Костя@ Далее поговорим о месте, где остановиться.
Костя@ Как и в любой относительно нормальной стране, не являющейся такой же ущербной как африканские и южно-американские страны, есть отель.
Костя@ Понятно, что их качество не такое высокое как в странах западной Европы, но, тем не менее, по отношению цены/качества достаточно хорошо.
Костя@ Туристы предпочитают не отели, а, так называемые, частные коттеджи, которые были реконструированы [нрзб] старых зданий, которые, по сути, собой представляют нечто среднее между отелем и съёмной квартирой.
Костя@ Обычно, собственно говоря, сами держальцы домов вместе со своей семьёй и являются обслугой.
Костя@ Следует учесть, что там нет никаких понятий "всё включено", никаких завтраков, ничего такого.
Костя@ Единственное, на что вы можете рассчитывать - это на уборщицу, которую вы можете заказать на один [нрзб] обычно.
Костя@ Далее стоит поговорить о кухне.
Костя@ Кухня достаточно интересная.
Костя@ Это понятно, что из-за того, что страна частично располагается...вдоль моря вытянута, то в ней очень распространена культура потребления рыбы и морепродуктов.
Костя@ На заднем фоне вы можете видеть прекрасную пару, которая, на мой взгляд, тоже была в Хорватии, потому что, если судить по их лицам, они видели, что там происходит.
Костя@ Чтобы понять, что происходит...
Костя@ Знаете, я даже не могу вам сказать это, вы должны приехать и увидеть это своими глазами.
Костя@ Там нет ничего очень ужасного или, наоборот, очень прекрасного, но сама суть, сам дух Хорватии - это непередаваемо. Просто вы обязаны там побывать.
Костя@ Что касательно места, где побывать...Хорватия напоминает своей формой бумеранг.
Костя@ Одна часть бумеранга вытянута вдоль береговой линии, там находится очень много небольших городов, достаточно старых, имеющих своё начало ещё, наверное, в пятнадцатом или шестнадцатом веке.
Костя@ А учитывая, что ещё в то время итальянская империя, а именно, если мы будем говорить про Венецию, была достаточно сильна, то она строила там свои колонии, которые в последствии стали частью Хорватии, но при этом сама архитектура города осталась нетронутой 
Костя@ Что касательно другой части, которая граничит со Словенией и Болгарией, то там всё гораздо по-другому: там живописные леса, поля, это сельская местность.
Костя@ Однако остановиться там особо негде. Это полузаброшенное место, но, в то же время, из-за того, что оно полузаброшенное, там достаточно большое количество мест, связанных с дикой природой, которые имеют огромную красоту.
Костя@ Это различные большие озера, это огромные хвойные или лиственные леса, полные животных, начиная от самых простых, таких как: лисы волки и медведи, заканчивая какими-то редкими видами.
Костя@ Природа Хорватии...её нельзя назвать уникальной, но она очень не похожа на окружающие её страны.
Костя@ Что касательно стоит сказать самого отдыха: если вы тот тип человека, который любит просто валяться днями на пляже, то Хорватия, наверное, всё же - неидеальный выбор.
Костя@ Потому что, не смотря на наличие пляжей и на наличие достаточно приемлемого моря, которое является очень чистым, потому что Хорватия - неиндустриальная страна и элементарно там нечему загрязняться, то в принципе сойдёт, но, мне кажется, вы останетесь недовольны.
Костя@ Если же вы из той категории людей, которые любят культурно отдыхать, то вам понравится. 
Костя@ Там много что можно посмотреть.
Костя@ Думаю, на этом стоит закончить наш разговор. Спасибо за внимание.