Костя@ Здравствуйте, дорогие друзья!
Костя@ Сегодня я хочу поговорить с вами о такой важной теме, как поездки в Хорватию.
Костя@ Поездки в Хорватию - это уникальные явления, которые почти ничего не имеют общего с поездками в другие страны Европы.
Костя@ Поездки в Хорватию можно сравнить с поездками в Словению, но чтобы...если вы хотите, чтобы я говорил про поездки Словению, пусть это видео наберёт двадцать лайков, и мне придётся всё запикивать, потому что Словению нельзя описать общедоступными цензурными словами.
Костя@ Что касательно Хорватии: начнём, наверное, с языка.
Костя@ Важное составляющее туризма - это понимание окружающих.
Костя@ Следует сказать, что <distinct form="хор">Хорватия</distinct> язык хорвацкий он, так как является частью славянских языков, достаточно сильно похож на русский язык и, что будет очень удобно, ээ, туристам из России, хорваты лучше понимают по-русски, нежели чем по-английски. 
Костя@ Ээ, очень-очень много слов, очень...практически полностью идентичны или же имеют какие-то совсем маленькие, ээ, расхождения. 
Костя@ Далее поговорим о месте, где остановиться.
Костя@ Как и в любой относительно нормальной стране, не являющейся такой же ущербной как африканские и южно-американские страны, есть отель.
Костя@ Ээ, понятно, что их качество, ээ, не такое высокое как в странах западной Европы, но, тем не менее, по отношению цены/качества достаточно хорошо.
Костя@ Ээ, <distinct form="што">что</distinct>, ну, ээ, туристы предпочитают не отели, а, так называемые, частные коттеджи, ээ, которые...ээ, были <distinct form="постро">построены</distinct> реконструированы [нрзб] старых зданий, которые, по сути, собой представляют нечто среднее между отелем и съёмной квартирой.
Костя@ Ээ, вот, ээ, обычно, собственно говоря, сами держальцы домов вместе со своей семьёй и являются <distinct form="обсугой">обслугой</distinct>.
Костя@ Следует учесть, что там нет никаких-то понятий "всё включено", никаких завтраков, ээ, ничего такого.
Костя@ Единственное, на что...что...вы можете рассчитывать - это на уборщицу, которую вы можете заказать на один [нрзб] обычно.
Костя@ Далее стоит поговорить о кухне.
Костя@ Кухня достаточно, ээ...интересная.
Костя@ <distinct form="эт">Это</distinct> понятно, что из-за того, что страна, ээ, частично...страна...частично располагается рядом....вдоль моря...вытянута, то в ней очень распространена культура потреюления рыбы и морепродуктов.
Костя@ Ээ, на заднем фоне вы можете видеть прекрасную пару, которая, на мой взгляд, тоже была в Хорватии, потому что, если судить по их лицам, ээ, они видели, что там происходит.
Костя@ Ээ, чтобы понять, что происходит, ээ...
Костя@ Знаете, я даже не могу вам сказать это, вы должны приехать и увидеть это своими глазами.
Костя@ <distinct form="эт">Это</distinct>...там нет ничего очень ужасного или, наоборот, очень прекрасного, но сама суть, ээ, сам дух Хорватии - это непередаваемо. Просто вы обязаны там побывать.
Костя@ Ээ, что касательно места, где побывать...Хорватия напоминает своей формой бумеранг.
Костя@ Ээ, одна часть бумеранга вытянута вдоль береговой линии, там находится очень много небольших городов, достаточно старых, имеющих своё начало ещё, наверное, в пятнадцатом или шестнадцатом веке.
Костя@ А учитывая, что ещё в то время...эээ...итальянская империя, а именно, если мы будем говорить про Венецию, была достаточно сильна, то она строила там свои колонии, которые в последствии стали частью Хорватии, но при этом сам...сама архитектура города осталась нетронутой 
Костя@ <distinct form="што">Что</distinct> касательно другой части, которая граничит со Словенией и, ээ, Болгарией, то там всё гораздо по-другому: там живописные леса, поля, это сельская местность.
Костя@ Однако, ээ, остановиться там особо негде. Это полузаброшенное место, но, в то же время, из-за того, что оно полузаброшенное, там достаточно большое количество мест, связанных с дикой природой, которые имеют огромную, ээ...огромную красоту.
Костя@ Это, ээ, различные большие озера, это огромные хвойные или лиственные леса, полные животных, начиная от самых простых, таких как: лисы волки и медведи, заканчивая какими-то редкими видами.
Костя@ Природа Хорватии...её нелья назвать уникальной, но, ээ, она очень не похожа на окружающие её страны.
Костя@ Что касательно стоит сказать самого отдыха: если вы тот тип <distinct form="челка">человека</distinct>, который любит просто валяться днями на пляже, то Хорватия, наверное, всё же - неидеальный выбор.
Костя@ Потому что, не смотря на налчие пляжей и на наличие достаточно приемлемого моря, которое является очень чистым, потому что Хорватия - неиндустриальная страна и элементарно там нечему загрязняться, то...ээ...в принципе сойдёт, но, мне кажется, вы останетесь недовольны.
Костя@ Если вы...если же вы из той категории людей, которые любят культурно отдыхать, то вам понравится. 
Костя@ Там мно...много что можно посмотреть.
Костя@ Думаю, на этом стоит закончить наш разговор. Спасибо за внимание.